Witamy spowrotem.
Teraz, gdy mamy już działającą funkcję wykonującą dla nas fantastyczną pracę, nadszedł czas, aby sfinalizować
naszą aplikację i dodać naszą plakietkę obok naszego numeru.
Wróćmy do naszego przodu i nie musimy się martwić o naszą funkcję lambda, ponieważ wiemy, że
działa.
Amazon zaopiekuje się nami dla nas.
Dziękuję Amazon i możemy teraz wrócić do pisania kodu.
I tutaj chcę dodać nowy stan, który jest stanem emoji, który mogłem dodać do aplikacji.
Tak, ale emoji nie jest ważnym stanem i powinno być obsługiwane tylko według rangi.
Zmieńmy to w stanowy komponent, który twierdzi, że klasa rangi rozszerza komponent dot-dot, a na
razie pozbędziemy się tego.
Przenieś wszystko, czego nie potrzebujemy, i przenieś wszystko do środka.
I upewnij się, że robimy tutaj funkcję renderowania.
I ładnie to zapakuj.
Skoro mamy już komponent klasy, możemy zacząć używać stanu początkowego przez dodanie
konstruktora i tutaj ponownie wywołanie Super, które jest domyślne, a następnie ten stan kropki zostanie nazwany
emoji, który będzie po prostu pusty, aby rozpocząć z.
Teraz każdy tutaj.
Powiedzmy, że montujemy komponenty do komponentu let's do.
Tak jest, gdy użytkownik początkowo to widzi.
Miejmy naszą funkcję generowania i Moji.
Więc nie zrobiliśmy tego tutaj, ale powiem, że mamy emoji generujące, która akceptuje wpisy kropki
dot prop.
Ponieważ właśnie to da nam informacje o randze.
I znowu, ponieważ używamy teraz struktury klas, musimy upewnić się, że te rzeczy są
poprawnie nazwane tymi kropkowymi podpunktami dot dot.
Zapiszmy to i jeszcze kilka rzeczy.
Stwórzmy metodę generowania emoji, którą wygenerujemy w metodzie Moji, która zajmie liczbę lub wpisy.
I to, co tutaj zrobimy, to szybkie wywołanie naszej funkcji lambda.
Zamierzamy skopiować i wkleić to, co mieliśmy, co było punktem końcowym, który otrzymaliśmy od naszego wdrożenia
przez serwer mniej.
Chcemy się upewnić, że na końcu tutaj dodamy parametry ciągu zapytań Jonge Under do
Templi.
Zapamiętaj specjalne cytaty tutaj, abyśmy mogli użyć znaku zapytania niż piły dolarowej lub znaku
zapytania o rangę równą znakowi dolara.
Entry's, a teraz robimy prośbę Gabba i możemy po prostu powiedzieć, że chcemy uzyskać odpowiedź.
I pamiętaj, że z prośbą o funkcję musimy upewnić się, że zrobimy odpowiedź na naszego Jasona.
A potem wreszcie zdobądź dane.
I z tymi danymi, mamy nadzieję, że emoji zrobi tę myśl.
Stan, w którym emoji zostanie zaktualizowany wprowadzeniem danych, ponieważ pamiętamy, kiedy wracamy do naszej funkcji, robimy ciało z
danymi wejściowymi, a dane wejściowe przychodzą z emoji rangi.
Więc robimy dane na wejściu i dlatego dla bezpieczeństwa zróbmy tu połówkę mówiąc: anuluj dziennik, jeśli
są jakieś błędy.
Zapiszmy to.
Sprawdź, czy dostaniemy jakieś błędy.
Mamy kilka rzeczy.
Zobaczmy gdzieś, gdzie nie powinno być przecinka.
Gdzie to jest.
A to dlatego, że musi to być średnik jako obiekt.
Proszę bardzo.
Ustawiamy tutaj emoji stanu z wprowadzaniem danych.
Zapiszmy idealnie.
A następnie, jeśli przewijamy w dół, dodajmy tutaj nową odznakę.
Zamierzam po prostu skopiować i wkleić "Nother diff" tutaj, a tuż poniżej zostaną utworzone wpisy.
Zróbmy duży.
Mam zamiar zrobić EF 3 lub nie tak duży, aby był
trochę mniejszy i powiem, że będzie to równoznaczna z odznaką rangi lub musimy upewnić się, że jest to łańcuch znaczników powiedz, że będzie to kropka rekwizyty lub upewnij się, że używają
tutaj ciągów szablonów.
Dostajemy odpowiednie podświetlenie.
Spróbujmy jeszcze raz.
Tak jest lepiej.
Odznaka rangi.
A potem powinien to być stan kropkowy.
Emoji.
W porządku, oszczędzajmy i zobaczmy, co się tutaj stanie.
Naucz się wracać.
I mam tu znaczek rangi, ale nic nie jest wyświetlane.
Spójrzmy na minusy. I dostaję trochę błędu.
Nie mam kontroli dostępu zezwalaj na pochodzenie Hetter jest obecny na żądanie pochodzenia źródłowego.
Więc już to widzieliśmy.
Dobrze.
To jest błąd rdzenia, o którym mówiliśmy w sekcji dotyczącej bezpieczeństwa.
Aby uprościć najprostsze poprawki, które możemy tutaj wykonać, możemy upewnić się, że w
ramach funkcji obsługi dodamy nowy nagłówek.
I znowu jest to coś, co na razie tylko dlatego, że się bawimy, jest w porządku.
Ale możesz to zmienić.
Właściwi naukowcy mówią, że chcesz uzyskać dostęp.
Ale będziemy mieli dostęp.
Whoops, spróbujmy jeszcze raz.
Kontrola zezwala na pochodzenie Hettera. Na razie pozwolimy każdemu, aby uzyskał do niego dostęp za pomocą gwiazdki.
Tak więc każdy, kto faktycznie wdroży naszą usługę, może uzyskać dostęp do tej funkcji lambda.
Naszym front-endem możesz chcieć wkleić użytą domenę, którą mamy na razie zostawmy po prostu
gwiazdę.
Każdy, kto ma dostęp do tej kontroli dostępu, pozwala na pochodzenie i upewnia się, że mamy tutaj kolumnę, która jest
tu bezpieczna.
I faktycznie powinny to być nagłówki i upewnić się, że nasz system produkcyjny działa tutaj.
Tak jest lepiej.
Tak Kontrola dostępu pozwala na pochodzenie.
Pozwolimy każdemu, aby uzyskał dostęp do nas, aby zapisać teraz punkt, a teraz po prostu przeprowadź to ponownie.
Podczas gdy to wdrażanie, upewnijmy się, że mamy wszystko dokładnie tutaj, widzimy, że robimy
nowe połączenie z naszą pozycją z parametrami zapytań i odpowiedzią Jaison na aktualizowanie stanu zestawu i upewniamy
się, że możemy poprawnie oznaczać generowanie emoji.
Proszę bardzo.
Cóż, zachowajmy to.
Wszystko wygląda dobrze.
Wciąż tu wdrażamy.
W porządku.
Mamy wszystko wdrożone.
Teraz przetestujmy to.
Zamierzamy wrócić i odświeżyć i spojrzeć na to.
Posiadamy naszą odznakę rangową.
To jest absolutnie niesamowite.
Zobaczmy, czy możemy to zaktualizować i uzyskać lepszą pozycję.
Zamierzam po prostu zrobić zdjęcie i zobaczmy to, ponieważ używaliśmy go tak wiele razy.
Whoops.
To wszystko, co chcieliśmy zrobić, to po prostu skopiować adres obrazu tutaj wklej go wykryj.
W porządku.
Twarz została wykryta, że odznaka się podniosła.
Lub wpis został zaktualizowany, ale odznaka nie, ponieważ musimy upewnić się, że nasza aktualizacja się dzieje i
wywołujemy funkcję.
Więc wróćmy i naprawmy to.
To, co chcemy tutaj zrobić, to stworzyć hak w całym cyklu życia, a ten hak będzie komponentem, który zamontowaliśmy,
a ten komponent zamontował lub powinienem powiedzieć, że komponent zaktualizował, że zrobimy trochę czeku, jeśli ten
komponent zostanie zaktualizowany, ponieważ pamiętamy ten komponent aktualizuje się tylko w przypadku zmiany emoji lub zmiany rekwizytów
lub zmiany emoji.
Ale widzisz tutaj, że generowany emoji jest wywoływany tylko na komponencie.
Jeśli więc ponownie się nie powtórzy, nie zaktualizuje się.
To prosta naprawa.
Za każdym razem, gdy komponent zaktualizował wydarzenie.
Powiem tylko, czy poprzednie i komponent zaktualizowały poprzednie rekwizyty i poprzedni stan, a
my po prostu zdobędziemy poprzednie rekwizyty kropki i.
Jeśli to będzie dokładnie to samo, co stop Propst dostał wpisy.
Jeśli nic się nie zmieni we wpisach, to tak naprawdę nie zależy nam na zwykłym powrocie.
Nie, nie powinieneś aktualizować niczego, ponieważ dobrze nazwa i wpisy.
Tylko na tym zależy.
I może sprawdź też imię.
Więc powiemy nazwę kropki w poprzednim wniosku
i nazwę kropki wniosku.
I wreszcie tutaj możemy powiedzieć, że jeśli żadna z tych zmian nie jest w porządku, po prostu nie wrócimy.
W przeciwnym razie chcę, żebyś zawsze, gdy wpisy zmieniają się, aby ta myśl generowała emoji z
tą kropką wniosku dot. Nowych wpisów.
Chcemy więc upewnić się, że wygenerujemy tego emoji i zadzwonimy do tej funkcji lambda.
W porządku, dajmy sobie spokój.
Mam zamiar wrócić.
W porządku.
Zmienia się nasz emoji, ale dodajmy kolejny obraz.
Hej, patrz na to.
Zbliżyliśmy się do statku rakietowego.
To cudownie.
Kliknijmy ponownie, aby wykryć i drzewa dziewięć, ale jesteśmy niezdefiniowani.
Dlaczego.
Powinien dawać nam rakietowy statek tak długo, jak mamy zapisy.
Sprawdźmy więc, czy idziemy do sieci i kliknij ponownie, aby wykryć.
W porządku, więc to działa.
Jeśli klikniemy
ponownie, to trochę dziwne.
W porządku wszystko działa.
Mamy statek rakietowy.
Wszystko w porządku.
Jeśli przejdziemy do naszego profilu, zobaczmy profil i zmienmy naszą nazwę na Teti save.
W porządku Teddy, twój aktualny licznik jest 15 i mamy znaczek rangi na ścianie, najwyższą odznakę, którą możemy
zdobyć.
Jakie to jest świetne.
Mamy w pełni funkcjonującą aplikację.
Gra i wyloguj się.
I dla zabawy, wprowadźmy nowego użytkownika, którego nazwiemy Bobby, a on będzie w Gmailu.
Hasło to rejestr B.
Hej, Bobby, wciąż jesteś początkującym.
Musisz pracować na swoim koncie wstępnym.
To wykrywa i wszystko działa.
Spróbujmy jeszcze raz, ponieważ pierwszy i drugi rodzaj znaczka wyglądają podobnie, jeśli zrobię
to ponownie.
Proszę bardzo.
Oczy się zmieniły.
Ari Moji obecnie aktualizuje i zmienia.
Gratulacje.
Użyliśmy Amazon Lamda.